# 정신건강

## 인간관계 
- [나 자신에 대한 고찰](./Document/나%20자신에%20대한%20고찰.md)
- [사람과 가까워 지는 방법](./Document/사람과%20가까워지는%20방법.md)
- [회사생활](./Document/회사생활.md)
- [문제해결방법](./Document/문제해결방법.md)
- [대화방법](./Document/대화방법.md)
- [우기는 사람 상대하기](./Document/우기는%20사람%20상대하기.md)


## 심리
- [행복함](./Document/행복이란.md)
- [비관에 대하여](./Document/비관에%20대하여.md)
- [성격유형검사](./Document/성격유형검사.md)
- [자존감](./Document/자존감.md)

## 정신건강
- [스트레스](./Document/스트레스.md)

## 매너
- [식사 매너](./Document/식사매너.md)

## 이성관계
- [에티켓](./Document/에티켓.md)
- [이상형](./Document/이상형.md)
- [첫메시지](./Document/첫메시지.md)
- [만남 하루전 메시지](./Document/만남%20하루%20전%20메시지.md)
- [미팅장소 선택](./Document/만남%20하루%20전%20메시지.md)
- [첫 만남](./Document/첫%20만남.md)
- [에프터 이후 문자](./Document/에프터이후문자.md)
- [데이트코스](./Document/데이트코스짜기.md)
- [남자가플러팅](./Document/남자의%20플러팅.md)
- [여자의 호감신호](./Document/여자의%20호감신호.md)
- [부부생활_성관계](./Document/부부생활_성관계.md)

